¡Ah!
¡Te golpearé hasta dejarte sin sentido!
¡Intenta robar de nuevo!
Señora,
¡mira!
Ella es la que es inútil,
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Sr. Walker, es usted bastante interesante.
Venir a un lugar como este pero no buscar diversión,
sentado completamente solo.
¿Sigues pensando en tu prometida?
O tal vez
¿te has enamorado?
mis intereses personales
no son nada especiales.
Pero escucho los intereses de tu hijo.
son realmente notables.
Aunque perseguir a una mujer casada es inapropiado.
Recibir una paliza por ello parece bastante
razonable.
¿Cómo está tu hijo ahora?
¿Ha sido dado de alta?
Skyland ha sido nuestra competencia durante mucho
tiempo.
Mañana será adquirida por la familia Wright.
No importa.
Gana el mejor postor.
Por cierto,
¿Le importaría asistir a la conferencia de Glory
Engineering?
¿Ceremonia de inauguración en el Distrito Oeste?
¡Maldita sea!
Ese astuto masón
me atrajo a pujar alto
entonces Wright Company no tendría suficiente dinero
para la licitación
¡en esa ubicación privilegiada del Distrito Oeste!
No asistiré a la ceremonia.
Como puedes ver, soy un hombre muy ocupado.
Mira,
Tengo una llamada ahora.